#### >>>【建议收藏】50 道硬核的 Python 面试题..

网址：https://blog.csdn.net/weixin_50829653/article/details/129384275

#### >>> 题目详情

题目001: 在Python中如何实现单例模式。

题目002：不使用中间变量，交换两个变量`a`和`b`的值。

题目003：写一个删除列表中重复元素的函数，要求去重后元素相对位置保持不变。

题目004：假设你使用的是官方的CPython，说出下面代码的运行结果。

题目005：Lambda函数是什么，举例说明的它的应用场景。✅

题目006：说说Python中的浅拷贝和深拷贝。✅

题目007：Python是如何实现内存管理的？

题目008：说一下你对Python中迭代器和生成器的理解。

题目009：正则表达式的match方法和search方法有什么区别？✅

题目010：下面这段代码的执行结果是什么。

题目011：Python中为什么没有函数重载？✅

题目012：用Python代码实现Python内置函数max。

题目013：写一个函数统计传入的列表中每个数字出现的次数并返回对应的字典。

题目014：使用Python代码实现遍历一个文件夹的操作。

题目015：现有2元、3元、5元共三种面额的货币，如果需要找零99元，一共有多少种找零的方式？

题目016：写一个函数，给定矩阵的阶数`n`，输出一个螺旋式数字矩阵。

题目017：阅读下面的代码，写出程序的运行结果。

题目018：说出下面代码的运行结果。

题目19：说说你用过Python标准库中的哪些模块。✅

题目20：`init__`和`__new`方法有什么区别？

题目21：输入年月日，判断这个日期是这一年的第几天。

题目22：平常工作中用什么工具进行静态代码分析。

题目23：说一下你知道的Python中的魔术方法。✅

题目24：函数参数`arg`和`*kwargs`分别代表什么？✅

题目25：写一个记录函数执行时间的装饰器。

题目26：什么是鸭子类型（duck typing）？✅

题目27：说一下Python中变量的作用域。✅

题目28：说一下你对闭包的理解。

题目29：说一下Python中的多线程和多进程的应用场景和优缺点。

题目30：说一下Python 2和Python 3的区别。✅

题目31：谈谈你对“猴子补丁”（monkey patching）的理解。

题目32：阅读下面的代码说出运行结果。

题目33：编写一个函数实现对逆波兰表达式求值，不能使用Python的内置函数。

题目34：Python中如何实现字符串替换操作？

题目35：如何剖析Python代码的执行性能？

题目36：如何使用`random`模块生成随机数、实现随机乱序和随机抽样？

题目37：解释一下线程池的工作原理。

题目38：举例说明什么情况下会出现`KeyError`、`TypeError`、`ValueError`。✅

题目39：说出下面代码的运行结果。

题目40：如何读取大文件，例如内存只有4G，如何读取一个大小为8G的文件？

题目41：说一下你对Python中模块和包的理解。✅

题目42：说一下你知道的Python编码规范。

题目43：运行下面的代码是否会报错，如果报错请说明哪里有什么样的错，如果不报错请说出代码的执行结果。

题目44：对下面给出的字典按值从大到小对键进行排序。

题目45：说一下`namedtuple`的用法和作用。

题目46：按照题目要求写出对应的函数。

题目47：按照题目要求写出对应的函数。

题目48：按照题目要求写出对应的装饰器。

题目49：写一个函数实现字符串反转，尽可能写出你知道的所有方法。

题目50：按照题目要求写出对应的函数。





基于“原型”对象来创建新对象，来自题目 题目006。